ЧТОБЫ СКАЧАТЬ ПАПКУ, НУЖНО:
1. Нажать на зеленую кнопку "Code"
2. После нажать на "Download zip"
3. Когда установится разархивировать в удобное место

ЗАПУСК ПРОГРАММЫ :
1. Открыть папку Sulpak --> __pycache__ --> parser.cpython-310
2. После запуска появится первый ввод, там пишем удобное нам название файла
3. Следующий ввод это URL, тут нужно зайти на сайт Sulpak и в каталоге выбрать категорию товара, которая интересует, затем скопировать URL этой страницы и вставить в программу
4. После двух вводов запустится процесс и по окончанию процесса откроется файл Excel с полученными данными
5. Файл Excel сохраняется в папку __pycache__

ОБЪЯСНЕНИЕ СТОЛБЦОВ:
1. Первый столбец название модели товара
2. Второй столбец его действущая цена и если товара нет в наличи, то так и пишется
3. И третий столбец цена скидки, то есть,если там указена цена, то это его старая цена и сейчас на него идет скидка, указанная во втором столбце
